## 인터넷이란 무엇입니까?
인터넷은 컴퓨터 네트워크이고 글로벌 상업 네트워크 입니다.  
인터넷은 탈중앙화로 아무도 인터넷을 소유하거나 연결할 수 있는
사람을 제어 하지 않습니다.  

대신 수천개의 서로 다른 조직이 자체 네트워크를 운영하고 자발적인 상호연결 계약을 협상합니다.
웹 브라우저를 사용하여 인터넷 콘텐츠에 엑세스합니다. 인터넷과 웹은 서로 동의어가 아닙니다. 웹은 인터넷 응용 프로그램 중 하나 입니다. 다른 인터넷 응용프로그램에는 이메일 및 BitTorrent가 있습니다.  
   
# 인터넷은 어디에 있습니까?
인터넷에는 라스트 마일, 데이터 센터 세 가지 기본 부분이 있습니다.  

* **라스트 마일** 은 가정과 중소기업을 인터넷에 연결하는 인터넷의 일부입니다. 미국에서 인터넷 연결의 **60% 는 케이블 TV회사에서 제공합니다**
  
* **데이터 센터** 는 사용자 데이터를 저장하고 온라인 앱과 콘텐츠를 호스팅하는 서버로 가득찬 공간입니다. 일부는 대기업들이 소유하고 있습니다. 다른 것들은 많은 소규모 웹사이트에 서비스를 제공하는 상업 시설입니다. 데이터 센터는 매우 빠른 인터넷 연결을 제공하므로 동시에 많은 사용자에게 서비스를 제공할 수 있습니다. 데이터 센터는 전 세계 어디에나 위치 할 수 있지만 대부분은 토지와 전기가 저렴한 외딴 지역에 위치하는 경우가 많습니다.

* **백본** 은 데이터 센터와 소비자 간에 데이터를 전송하는 장거리 네트워크(대부분 광섬유 케이블)로 구성됩니다. 백본 공급자는 일반적으로 주요 도시에 위치한 **인터넷 교환 지점** 에서 네트워크를 자주 연결합니다.
  
# 누가 인터넷을 만들었습니까?
인터넷은 학술 연구 네트워크인 **ARPANET 으로 시작되었습니다.** **이 프로젝트는 ARPA(Advanced Research Projects Agency)** 가 주도했으며 네트워크는 Bolt, Beranek 및 Newman의 컨설팅 회사에서 구축되어 1969년에 운영을 시작했습니다.

1973년, 소프트웨어 엔지니어 **Vint Cerf** 와 **Bob Kahn** 은 차세대 네트워킹 표준 작업을 시작했고 **TCP/IP** 로 알려진 이러한 표준은 현대 인터넷의 기초가 되었습니다.

1994년에 클린턴 행정부가 인터넷 백본에 대한 **통제권** 을 민간 부문에 넘겼고, 그 이후로 개인이 운영하고 자금을 지원해 왔습니다.
  
# 누가 인터넷을 운영합니까?
아무도 인터넷을 운영하지 않습니다. 분산 네트워크로 구성됩니다. 수 천개의 회사, 대학, 정부 및 기타 기관이 자체 네트워크를 운영하고 자발적인 상호 연결 계약을 기반으로 서로 트래픽을 교환합니다.

**인터넷이 작동하도록 하는 공유 기술 표준은 Interent Engineering Task Force** 라는 조직에서 관리합니다.

ICANN ( **Internet Coporation for Assigned Names and Numbers** )은 도메인 이름 및 **IP 주소** 배포를 담당합니다.
  
# IP 주소는 무엇입니까?
인터넷 프로토콜 주소는 컴퓨터가 인터넷에서 서로를 식별하는 데 사용하는 숫자입니다. 두개의 다른 조직들이 동일한 IP 주소를 사용하지 않습니다.
  
# IPv6이란 무엇입니까?
IPv4로 알려진 현재 인터넷 표준은 약 40억 개의 IP 주소만 허용합니다. 오늘날에는 IPv4 주소 공급이 거의 소진되었습니다.

**그래서 인터넷 엔지니어들은 IPv6** 이라는 새로운 표준을 개발했습니다. IPv6은 많은 고유 주소(정확하 숫자는 **39자리**)를 허용 하여 세계가 다시는 고갈되지 않도록 합니다.  

# 무선 인터넷은 어떻게 작동합니까?
무선 인터넷 엑세스에는 Wi-Fi와 셀룰러의 두 가지 기본 유형이 있습니다. 
  
**Wi-Fi 네트워크** 는 비교적 간단합니다. 누구나 가정이나 회사에서 인터넷 엑세스를 제공하기 위해 Wi-Fi 네트워킹 장비를 구입할 수 있습니다. 누구나 무료로 사용할 수 있는 전자기 주파수입니다. 이웃 네트워크가 서로 간섭하는 것을 방지하기 위해 Wi-Fi 네트워크의 전력및 범위에 엄격한 제한이 있습니다.

셀룰러 네트워크는 더 중앙 집중화되어 있습니다. 그들은 서비스 영역을 셀로 나누는 방식으로 작동합니다. 각 셀의 중앙에는 장치에 서비스를 제공하는 타워가 있습니다. 장치가 한 셀에서 다른 셀로 이동할 때 네트워크는 자동으로 장치를 한 타워에서 다른 타워로 넘겨 사용자가 중단 없이 통신을 계속할 수 있도록 합니다.

셀이 너무커서 저전력 스펙트럼을 사용힙니다. 대신, 셀룰러 네트워크는 독점적 사용을 위해 라이선스 된 스펙트럼을 사용합니다.

# 클라우드는 무엇입니까?
클라우드는 2000년대 초반에 대중화된 컴퓨팅 접근 방식을 설명합니다. 클라우드 컴퓨팅은 서버에 파일을 저장하고 인터넷을 통해 소프트웨어를 제공함으로써 사용자에게 더 간단하고 안정적인 컴퓨팅 경험을 제공합니다.  
ex) Google 문서, Office365, Gmail, Outlook, Hotmail, Dropbox, etc.

# 패킷이란 무엇입니까?
패킷은 인터넷을 통해 전송되는 정보의 기본 단위입니다. 정보를 소화 가능한 작은 조각으로 분할하면 네트워크 용량을 보다 효율적으로 사용할 수 있습니다.

패킷에는 두 부분이 있습니다. **헤더** 에는 패킷의 길이, 소스 및 대상, 그리고 수신자가 패킷이 전송 중 손상되었는지 감지하는데 도움이 되는 체크섬 값을 포함하여 패킷이 대상에 도달하는 데 도움이 되는 정보가 포함되어 있습니다. 헤더 다음에 실제 데이터가 옵니다. 패킷에는 최대 64킬로바이트의 데이터가 포함될 수 있으며 이는 일반 텍스터의 약 20페이지입니다.

인터넷 라우터에 정체 또는 기타 기술적인 문제가 발생하면 단순히 패킷을 삭제하여 처리할 수 있습니다. 패킷이 목적지에 도달하지 않았음을 감지하고 다른 사본을 보내는 것은 컴퓨터의 책임이고 이 접근 방식은 직관적이 않은 것 처럼 보일 수 있지만 인터넷의 핵심 인프라를 단순화하여 더 낮은 비용으로 더 높은 성능을 제공합니다.

# 월드 와이드 웹이란 무엇입니까?
World Wide Web은 인터넷에 정보를 게시하는 인기 있는 방법입니다. 웹은 1991년 유럽 과학 연구 기관 **CERN의 컴퓨터 프로그래머 Timothy Berners-Lee** 에 의해 만들어졌습니다. 다르 인터넷 응용프로그램보다 강력하고 사용자 친화적인 인터페이스를 제공했고 웹은 하이퍼링크를 지원하여 사용자가 한 번의 클릭으로 한 문서에서 다른 문서로 탐색할 수 있습니다.

1990년대 중반, Yahoo 및 Amazon.com과 같은 회사는 웹을 기반으로 수익성 있는 비지니스를 구축하고 2000년대에는 완전한 기능을 갖춘 웹 기반 응용 프로그램이 만들어졌습니다.  

웹에 가장 큰 영향을 미치는 조직은 웹 브라우저를 생산하는 회사인 Microsoft, Google, Apple 입니다.
  
# 웹 브라우저 란 무엇입니까?
웹 브라우저는 사용자가 웹 사이트를 다운로드하고 볼 수 있도록 하는 컴퓨터 프로그램입니다. 웹 브라우저는 데스크톱 컴퓨터, 태블릿 및 휴대폰에서 사용할 수 있습니다.

최초의 브라우저는 **Mosaic** 입니다. Apple은 2003년 **Safari 브라우저를 출시했고, Google은 2008년 Chrome**이라는 브라우저를 출시했습니다. 2015년까지 Chrome은 약 50%의 시장 점유율로 **가장 인기 있는 웹 브라우저로 성장했습니다.**

# SSL이란 무엇입니까?
SSL(Secure Sockets Layer)의 약어인 SSL은 웹 사용자가 인터넷을 통해 전송하는 정보의 개인 정보를 보호할 수 있도록 하는 암호화 기술 제품군입니다.
  
Gmail.com과 같은 보안 웹사이트를 방문하면 URL 옆에 자물쇠가 표시되어 사이트와의 통신이 암호화되었음을 나타냅니다.

그 자물쇠는 당신이 보내거나 받는 어떤 정보도 제3자가 읽을 수 없다는 신호를 보내기 위한 것입니다. 내부적으로 SSL은 데이터를 수신자만 해독하는 방법을 알고 있는 코딩된 메세지로 변환하여 이를 수행합니다. 악의적인 당사자가 대화를 듣고 있으면 이메일, Facebook 게시물, 신용 카드 번호 또는 기타 개인 정보의 내용이 아니라 겉보기에 무작위로 보이는 문자열만 보게 됩니다.  

초기에는 온라인 뱅킹 사이트와 같은 몇 가지 유형의 웹 사이트에서만 사용되었습니다. 2010년대 초반까지 Google, Yahoo, Facebook은 모두 웹사이트와 온라인 서비스에 SSL 암호화를 사용했습니다. 최근에는 SSL을 보편적으로 사용하려는 움직임이 있었습니다. 2015년에 Mozila는 Firefox 브라우저의 향후 버전에서 SSL암호화의 부재를 보안 결함으로 처리하여 모든 웹사이트가 업그레이드 되도록 발표했습니다. 구글은 크롬 **에서도 같은 조치를 취하는 것을 고려하고 있습니다.**

# 도메인 이름 시스템이란 무엇입니까?
DNS(Domain Name System)는 216.146.46.46.10과 같이 기억하기 어려운 숫자 주소 대신 브라우저에 vox.com을 입력하여 Vox에 엑세스 할 수 있는 이유입니다.

시스템은 계층적입니다. 예를 들면 .com 도메인은 Verisign이라는 회사에서 관리합니다. Verisign은 google.com 및 vox.com과 같은 하위 도메인을 할당합니다. 이러한 두 번째 수준도 메인의 소유자는 차례로 mail.google.com 및 maps.google.com과 같은 하위 도메인을 만들 수 있습니다.

인기 있는 웹 사이트는 도메인 이름을 사용하여 대중에게 자신을 식별하기 때문에 DNS 보안에 대한 관심이 증가하고 있습니다. 범죄자와 정부 스파이는 모두 facebook.com 및 gmail.com과 같은 인기 있는 웹 사이트를 가장하고 개인 통신을 가로채기 위해 DNS를 손상시키려고 했습니다. **DNSSEC**라는 표준은 암호화로 DNS 보안을 강화하려고 하지만 이를 채택한 사람은 거의 없습니디.

# 어떤 도메인 이름이 존재하고 누가 가져오는것을 결정하는 사람은 누구입니까?
도메인 이름 시스템은 캘리포니아에 기반을 둔 비영리 조직인 ICANN( **Internet Corporation for Assigned Names and Numbers )에서 관리합니다.**  

도메인 이름에는 두 가지 유형이 있습니다. 첫 번째는 .com, .edu, .org 및 gov와 같은 일반 최상위 도메인(gTLD)입니다. 인터넷이 미국에서 시작되었기 때문에 이러한 도메인은 미국에서 가장 인기 있는 경향이 있습니다. 이러한 도메인에 대한 권한은 일반적으로 사설 조직에 위임됩니다.  

국가 코드 최상위 도메인(ccTLD)도 있습니다. 세계의 각 국가에는 고유한 2가지 코드가 있습니다. 예를 들어 미국의 ccTLD는 .us, 영국의 경우 .uk, 중국의 경우 .cn입니다. 이러한 도메인은 각 국가의 당국에서 관리합니다. .tv(Tuvalu 섬 국가용) 및 .io(영국령 인도양 영토)와 같은 일부 ccTLD는 모국 밖에서 널리 사용되었습니다.

2011년에 ICAAN 은 새 gTLD를 더 쉽게 생성할 수 있도록 **투표 했습니다.** 결과적으로 향후 몇 년 안에 수십 또는 수백 개의 새로운 도메인이 생길 수 있습니다.

